---
title: "Cobertura: Havok en The Roxy Live (10-7-2026)"
date: 2026-07-14
layout: article.njk
image: "/assets/images/shows/2026/havok_20260710_223006.webp"
tags: ["portada", "cobertura"]
---

**Havok** es una de las bandas más destacadas de la nueva ola del thrash metal, esa corriente que empezó a principios del año 2000 con nombres como **Municipal Waste**, **Evile**, **Warbringer**, etc.  
En esta, su cuarta visita al país, no venían a presentar un disco en particular, sino a hacer un repaso de su discografía. La banda tiene muy buenos temas como para dejar pasar la oportunidad.

La noche comenzó con dos excelentes exponentes del thrash nacional: **Violent Execution** y **V.I.D.A.**  
Ambos grupos desplegaron una gran dosis de energía y sonaron impecables, contagiando a la mayoría de los asistentes y dejando la vara muy alta para lo que vendría después.

Pasadas las 22 horas, **Havok** arrancó su show con "Point of No Return".  
Al principio el sonido no fue el mejor; la batería estaba muy alta con respecto a los instrumentos, aunque eso hizo destacar lo tremendo batero que es Pete Webber (a quien podremos ver en un par de días con **Fear Factory**).

Eso no impidió que desde el inicio la gente agite, haga ronditas y se golpee con cariño, como debe ser en un show de thrash metal.

El sonido se fue puliendo con el correr de la lista. Tras pasar por clásicos como "Hang 'Em High", "D.O.A." o "Prepare for Attack", la banda alcanzó su mejor momento técnico con "Give Me Liberty... or Give Me Death" y "From the Cradle to the Grave", donde todos los instrumentos se pudieron apreciar a su máxima potencia.

El setlist fue casi calcado de su última visita en 2024. Como única novedad, incluyeron "5th Generation Warfare", el adelanto que sacaron hace unos meses, que a mí, particularmente, me encanta.

Durante la hora que duró el show, la banda mantuvo una intensidad constante y una precisión técnica impecable; sonaron ajustadísimos, algo realmente destacable. Sí, una hora de show te deja gusto a poco, aunque es algo a lo que **Havok** nos tiene acostumbrados; de hecho, incluyeron un tema menos que en su visita anterior.

David Sanchez (voz y guitarra, único miembro original) prometió que antes de fin de año sacan material nuevo. Acá estaremos esperando una nueva visita de la banda, solo esperemos que dure un poco más.

Muchas gracias a [@nadyacabreraprensa](https://www.instagram.com/@nadyacabreraprensa/) por permitirnos cubrir este show.

Setlist:

* Point of No Return
* Fear Campaign
* Hang 'Em High
* D.O.A.
* Covering Fire
* Fifth Generation Warfare
* Prepare for Attack
* Phantom Force
* Intention to Deceive
* Give Me Liberty...or Give Me Death
* From the Cradle to the Grave

<br>
Video: 
{% yt_short "diLGVmw8blE" %}
